Commit: Cualquier cosa que no esté preparada - cualquier archivo que hayas creado o modificado y que no hayas agregado 
con git adddesde su edición - no será confirmado. 
Se mantendrán como archivos modificados en tu disco. 
En este caso, digamos que la última vez que ejecutaste 
git status verificaste que todo estaba preparado y 
que estás listo para confirmar tus cambios.
La forma más sencilla de confirmar es escribiendo git commit:

$ git commit -m "Ejempo para agregar aqui"

Fetch:Por otro lado, si quieres deshacer todos los cambios 
locales y commits, puedes traer la última
versión del servidor y apuntar a tu copia local principal de esta forma.

$ git fetch origin

Pull:Para actualizar tu repositorio local al commit más nuevo, ejecuta

$ git pull

en tu directorio de trabajo para bajar y fusionar los cambios remotos.


Push:Para enviar estos cambios a tu repositorio remoto ejecuta

$ git push origin master

Reemplaza master por la rama a la que quieres enviar tus cambios.
